1.jpg: "Здесь мы были знакомы всего лишь месяц.
Тогда я понял, что бежать мне некуда.
Тогда я поняла, что он от меня никуда не убежит."
2.jpg: "Это была наша первая годовщина.
Все-таки нужно было бежать..."
3.jpg: "На этой фотографии мы вместе уже чуть больше года.
К нашей команде присоединился новый "игрок".
И каждый последующий важный момент нашей жизни он проживал вместе с нами."
4.jpg: "Наша вторая годовщина.
Мы уже не представляли жизнь друг без друга"
5.jpg: "День нашей третьей годовщины.
Тим меня сфоткал перед самым прекрасным вечером нашей жизни.
Он думал, что я ничего не знаю.
Но я догадывалась."
6.jpg: "Оказывается, догадывалась... Она сказала: "Да""